[음악: '샤크: 더 스톰' OST]
[긴장되는 음악]
(영상 속 우솔) 하지 마
하지 말라고
[우솔의 악쓰는 소리]
[시스템 조작음]
[영상 종료음]
기회 주는 거야
[상협의 기합]
니가 직접 복수할 수 있는 기회
[대포와 상협의 애쓰는 신음]
[대포의 힘주는 신음]
이거 영상 파일이야
이거 가지고 가든지
아니면 나랑 진하게 한판 놀든지
[몸싸움 소리]
[애쓰는 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
선택에는 대가가 따르는 법이잖아
- 일어나!
- (시현) 아이씨
(우용) 다음은 누구일까?
[날카로운 소리]
[시현의 힘주는 신음]
[한숨]
아, 친구보다
가족이 더 자극적이려나?
[화난 숨소리]
이러는 이유가 뭐예요?
'이유?'
재밌잖아
[리모컨 작동음]
[철커덕하는 소리]
[기가 찬 숨소리]
[한숨]
[화난 숨소리]
[우솔의 힘주는 신음]
[당황한 숨소리]
[우솔의 애쓰는 신음]
[우솔의 힘주는 신음]
[우용의 힘주는 신음]
[아파하는 신음]
[거친 숨소리]
[박진감 있는 음악]
으아, 씨, 으
(우용) 아프지?
으아, 어
[긴장되는 음악]
놀랐어?
[옅은 신음]
[우용의 힘주는 신음]
[리드미컬한 음악]
[우솔의 애쓰는 신음]
[힘주는 신음]
[우솔의 힘겨운 신음]
[우솔의 힘주는 신음]
[우솔의 애쓰는 신음]
으아, 어
(우용) 내가 진하게
놀자고 했지, 어, 어?
[우솔의 힘주는 신음]
[우솔의 애쓰는 신음]
[우솔의 당황한 숨소리]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[우솔의 당황한 신음]
[힘주는 신음]
[와장창 깨지는 소리]
[대포의 힘주는 신음]
[대포와 상협의 애쓰는 신음]
[대포와 상협의 지친 숨소리]
[성용의 애쓰는 신음]
[우지끈하는 소리]
으악
[우드득하는 소리]
[성용의 아파하는 신음]
(시현) 으, 으아!
[연진의 화난 신음]
[시현의 거친 숨소리]
씨발!
윽
[연진의 힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
아...
[애쓰는 신음]
[우솔의 힘겨운 숨소리]
[성용의 괴로운 신음]
[애쓰는 신음]
[어두운 음악]
[우솔의 힘겨운 신음]
[아파하는 신음]
[긴장되는 음악]
씨발 놈아, 내가 이렇게 놀려고
너 부른 줄 알아?
[콜록거리는 소리]
[한숨]
일어나
[다급한 숨소리]
일어나, 안 때려
일어나
괜찮아, 일어나
[의미심장한 효과음]
[우솔의 옅은 신음]
(우솔) 윽
[한숨]
[빠지직거리는 소리]
[우솔의 힘겨운 신음]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[힘겨운 신음]
[괴로운 신음]
씨발 새끼가
[박진감 있는 음악]
[한숨]
아...
[거친 숨소리]
[대포의 지친 숨소리]
너 내 밑으로 들어와라
좆 까
들어와
[긴장되는 음악]
[리모컨 작동음]
[영상 속 우솔의 악쓰는 소리]
(영상 속 우솔) 형!
[리모컨 조작음]
[영상 속 우솔의 흐느끼는 소리]
[영상 속 우솔의 말소리]
꺼
(영상 속 우솔) 형!
(우솔) 꺼...
(영상 속 우솔) 아, 하지 마!
그거 끄라고
(영상 속 우솔) 형!
(우용) 왜? 너도
이 새끼처럼 될까 봐 무서워?
[영상 속 원준의 악쓰는 소리]
(우솔) 그거 끄라고, 이 개새끼야!
[우솔의 씩씩대는 신음]
이야!
[우솔의 당황한 신음]
[우솔의 애쓰는 신음]
(우용) 봐, 봐!
니 친구는 칼 맞으면서
저렇게 싸우는데
넌 왜 열심히 안 해? 어!
[힘겨운 신음]
[흉터의 애쓰는 신음]
(흉터) 으아
[연진의 악쓰는 소리]
[애잔한 음악]
[성용의 힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[대포의 힘주는 신음]
으아!
으이씨
[영상 속 우솔의 악쓰는 소리]
(영상 속 우솔) 형!
형!
[달그락거리는 소리]
[원준의 힘겨운 숨소리]
이것밖에 안 되겠나?
이것밖에 안 되나!
[쿵 하는 소리]
[리드미컬한 음악]
[우솔과 우용의 힘주는 신음]
[우솔의 애쓰는 신음]
[몸싸움 소리]
[한숨]
윽
[우솔의 캑캑거리는 소리]
[코웃음]
괜찮아?
계속해
[박진감 있는 음악]
[거친 숨소리]
오!
씨, 진작에 이렇게 했어야지, 씨
[몸싸움 소리]
[우솔의 힘주는 신음]
[우드득하는 소리]
[웃음]
[힘주는 신음]
[아드득하는 소리]
[다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
씨발
으아!
[우솔의 힘주는 신음]
[우솔의 거친 신음]
[우용의 힘주는 신음]
[우솔의 힘주는 신음]
[의미심장한 효과음]
[와장창 깨지는 소리]
[상협의 거친 숨소리]
[대포의 힘주는 신음]
[상협과 대포의 지친 숨소리]
으아!
[연진의 떨리는 숨소리]
[성용의 다급한 신음]
[성용의 옅은 신음]
[흉터의 힘겨운 신음]
[성용의 아파하는 신음]
[우솔의 힘겨운 숨소리]
[힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
[지친 숨소리]
[우용의 거친 숨소리]
[우용의 코웃음]
[박진감 있는 음악]
[우용의 힘주는 신음]
(우솔) 윽
[우솔의 힘주는 신음]
이씨
[우솔과 우용의 애쓰는 신음]
[우용의 힘주는 신음]
[당황한 신음]
[놀란 신음]
[아파하는 신음]
[우용의 힘주는 신음]
으아
[우솔의 힘주는 신음]
[우용의 힘주는 신음]
[애쓰는 신음]
[우용과 우솔의 거친 신음]
[우용의 애쓰는 신음]
[힘겨운 신음]
[우드득하는 소리]
- (상협) 이야!
- 윽
[상협의 거친 숨소리]
[상협과 대포의 기합]
윽
[지친 숨소리]
[악쓰는 신음]
[성용의 애쓰는 신음]
[힘주는 신음]
[거친 숨소리]
[지친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
[가쁜 숨소리]
으아!
[우솔의 당황한 신음]
(우용) 으아!
[우솔의 애쓰는 신음]
[우용의 지친 숨소리]
[우솔의 힘주는 신음]
[우솔의 당황한 신음]
[우용의 거친 숨소리]
놔, 이 새끼야
[비웃음]
아
[우솔의 당황한 신음]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
놔야 끝나
[힘겨운 숨소리]
[웃음]
[음악: '샤크: 더 스톰' OST]
[우솔의 힘주는 신음]
[애쓰는 신음]
[우솔과 우용의 힘겨운 신음]
[우용의 콜록거리는 소리]
[우용의 지친 숨소리]
[우솔의 지친 신음]
[우용의 힘주는 신음]
[거친 숨소리]
나 살려 준 거 후회하게 될 텐데
난 당신이랑 달라
[우솔의 힘겨운 숨소리]
[애쓰는 신음]
(우용) 달라?
니가 나랑 달라?
[지친 숨소리]
[우용의 지친 숨소리]
내가 진 거야?
(앵커) 속보입니다
기업형 폭력 조직의 두목 현 모 씨가
오늘 검거됐습니다
[카메라 셔터음]
현 모 씨는 정재계
유명 인사를 상대로
불법 스포츠 도박 업소를
운영했으며
살인 지시, 시신 유기 및 납치 등
강력 사건의 주범으로 밝혀져
충격을 주고 있습니다
이러한 현 모 씨의 범행은
익명으로 검찰에 전달된
USB 속에 담긴
증거들을 통해 밝혀졌으며
일주일 전 한강에서
시신으로 발견된
격투기 선수 송곳이
현 모 씨의 도박 업소에
소속된 선수였던 것으로 밝혀져
검찰은 두 사건에
연관성이 있는 것으로 판단해
함께 수사를 진행한다고
밝혔습니다
현 모 씨가 만든 폭력 조직은
합법적인 기업을 가장한 이른바...
[도어 록 작동음]
[애잔한 음악]
[침을 퉤 뱉는다]
(남자1) 아유, 씨
(남자2) 아니, 뭐, 이제 와서
아이, 됐습니다
[한숨]
형
저는요
이미 오래전에
형 용서했어요
(연진) 누가 보면 니가
이원준 동생인 줄 알겠다
(성용) 이원준 동생 아니랄까 봐
꼭 좋으면서 저렇게 툴툴대요
안 그러냐, 정상협?
(상협) 형, 한결같이
빈손으로 올 거야?
(성용) 저 새끼 외상값이 얼마인데
그거 다 털 때까지
절대 빈손이야, 무조건
[연진의 한숨]
[상협의 웃음]
(지희) 오빠
가끔 보면 뒤끝 장난 아닌 거 알죠?
정답
(연준) 아, 진짜 혼자 간다니까
더럽게들 시끄럽네
(상협) 와, 난 니가
돌기만 하면 무서워
[상협의 옅은 웃음]
[웃음]
[문소리]
원준이 얘기는 들었다
(우솔) 형
이제 알 거 같아요
제가 진짜 원하는 게 뭔지
무슨 말이야?
싸우다 보면
꼭 살아 있는 기분이 들더라고요
싸움 같은 건
배석찬 같은 사람들이나
좋아하는 줄 알았는데
저도 즐기더라고요
그래서 앞으로도 계속 싸우려고요
이젠 상황에 끌려가는
싸움 같은 거 말고요
제가 스스로 선택하는
싸움 하고 싶어요
난 또 뭐라고
격투기 선수 되겠다는 거 아니야
네, 꼭 되려고요, 격투기 선수
뭐, 전에 말해 놓고 뭘 또
저랑 싸워 주세요, 형
[희망적인 음악]
뭐?
열심히 해서
형같이 멋있는 선수 될 거니까요
그때 꼭 저랑 싸워 주세요
[피식하는 웃음]
야
너 나처럼 되려면
지금보다 더 빡세게 해야 돼
알지?
[우솔의 거친 숨소리]
(우솔) 상어는 부레가 없어서
평생을 헤엄친다고 한다
그래서 나도 멈추지 않고
끊임없이 움직이겠다고 다짐했다
그러나 그 결심이
얼마나 무거운 일인지
이제야 알았다
원준이 형이 용서받지 못하더라도
사과를 했던 것처럼
우린 때로 무언가를 얻기 위해
100% 성취하지 못하더라도
해야만 하는 일이 있다
'월드 루키 챔피언십'
아이씨
590만 원...
[마우스 클릭음]
[휴대 전화 메신저 수신음]
[휴대 전화 진동음]
[깊은 숨소리]
으아
[거친 숨소리]
(우솔) 오늘의 결심이
또 다른 무기로 다가올지라도
오늘의 나는 끊임없이
움직여야만 한다
난 더 이상 살기 위해 싸우지 않고
살아 있기 위해 싸우기로 했으니까
[음악: '샤크: 더 스톰' OST]
[피식하는 웃음]
[음악: '샤크: 더 스톰' OST-계속]